几个世纪以来
罗马共和国
曾是法律的象征，
传统与
权力划分
地中海地区。
然而，到了公元前1世纪
不是。政治的
暴力事件已成定局
共和国已然跪倒在地，
且有影响力
指挥官
指挥军队，
效忠的不是罗马，而是他们。
我们自己。在其中一个之后
最引人注目的谋杀案
在历史上，一个
男人，八月，
从混乱中脱颖而出
安装新
政治秩序，
占据主导地位
地中海
几个世纪以来。然而，这
民粹主义
暴力，
军事野心和
罗马的失败
贵族
缓慢摧毁
从内部看共和国
。而为什么是罗马人呢？
所以他们藐视君王。
最终获准
一人统治
一遍又一遍地，
再次。这就是罗马的原因
永不再来
共和国。
寒冷的
三月清晨 44
公元前强大的
罗马独裁者
尤利乌斯·凯撒倒在附近
雕像的底部
庞贝之后
大约有23个
刀伤
那些相信这一点的人
拯救共和国。
阴谋者处死
凯撒是
孤注一掷
阻力，称为
防止
安装
君主制。然而，他们的
行动直接导致了
对面的
结果。反而
复兴
共和国，它
沉浸在
残酷而漫长的13-
年度公务员
战争时期，将军们
争夺控制权
罗马上空。最终，
孙子
凯撒的侄子
奥古斯都，当时被称为
就像屋大维一样，出来了
获胜者，已经下注
罗马的建立
帝国。但
共和国的衰落
已准备好
世纪。超过100
死前数年
凯撒共和国
逐渐撕裂
把自己彻底摧毁。
政治暴力
规模上
曾经是
难以想象
自豪且已建立
资本已成为常态
。兄弟相残
提比里亚的政治家们
格拉古和盖乌斯·格拉古
结果表明，显著
宪法
改革可以
结束
流血事件
精英们感觉
威胁。尽管
二重崛起
势均力敌的对手
盖亚·玛丽亚和露西亚
科妮莉亚·苏拉
完全损毁
老的
宪政秩序和
导致共和国覆灭
进入内战
公元前88年至1年
公元前世纪
罗马政治
变成了一团影子
你的前任
名声显赫，但生活稳定
管理系统
那让她保持坚强的因素，
几乎消失殆尽。什么时候
苏拉进入了心脏
罗马及其
军团，就像
凯撒如何
49年跨越了卢比孔河
公元前，这些行为
这证明了一件事：
军方
山峰之上
宪法
正确的。就是这些
瞬间和
内战，
他们怎么了？
接着，
离开罗马
筋疲力尽的。而这
疲惫是关键
理解这一点
为什么共和国会变成这样？
没有回来。在
奥古斯都时代
掌权，意义重大
罗马的一部分
社会不再是
系
共和党人
拥有这样的自由
价值观，例如
正义或
公民美德
。相反，这种
暴力
人群，竞争
精英和无限
民用
冲突。罗马
人们反复
目睹了坍塌
你的社会
因为所谓的免费
共和国的制度
。参议员
平静地
杀害参议员，以及
指挥官们带领
与他们自己的人作战
同胞们。为了
许多共和国
似乎是最终的
奥古斯都
比任何人都更清楚这一点
谁。与……不同
凯撒明白了。
罗马人仍然
珍惜深厚的
憎恨
君主制和
彻头彻尾的独裁统治。
所以，与其说是
彻底摧毁
共和国，奥古斯都
保持外部
标志
共和党人
政府。他离开了
参议院和执政官，以及
也是传统的
职位和仪式。
罗马在许多方面
看起来和
并且在此之前，作为
共和国。但是……
深层
权力动态
完全改变了。在
公元前27年。他
大声宣布
恢复了共和国
并移交了控制权
越过州界
对罗马人民而言
参议院。这是其中之一
最大
政治幻想
历史。实际上
他保持了控制权
最重要的
战略
各省，
以压倒性多数
他的军队
巨额财富
保证没有人
来自竞争对手的威胁将无法消除。
向他发起挑战。
参议员们仍然可以
参与
辩论，管理
省份和
使用
声望，但为了
这一切都是真的
权力属于
八月。虽然他
小心避免
国王的称号
相反选择
一个更谦逊的标题“
“王子”，
意思是“第一”
公民”。那不是
他变得不那么……他只是……
第一位皇帝
罗马。然而，这种新的
政治体系
并未依赖恐怖主义
或胁迫。多数
参议员们心甘情愿
接管了领导权
奥古斯塔，仅仅因为
替代方案是什么？
似乎很多
更糟。他们
记得
苏拉的禁令
凯撒的独裁统治和
多年的屠杀
跟着他
谋杀。为了
大部分罗马人
精英稳定性
变得比……更重要
政治的
独立。但，
或许，最重要的是，
真的没有人
需要
返回
共和国，因为
奥古斯都决定了
主要问题——
对军队的控制。
在上个时期
共和国时期
强大的将军们
赢得忠诚
他们的士兵，
最终允许他们
挑战自我
向州政府。人们喜欢
盖乌斯·马略、庞培和
尤利乌斯·凯撒
用过的
军团如同他们自己
权力的工具。
士兵不再
为国家而战或
即使对于参议院来说，但对于
那些向他们承诺的人
财富、土地和
荣耀。但是当
奥古斯都来到
他完全拥有权力。
拆掉了旧的
系统，放置
军团
正下方
帝国控制。
付给士兵工资
皇帝，他们
奖励
皇帝，还有那个
最重要的是，他们
仅
献给皇帝。已经完成
他删除了这一点。
最大的来源
共和党人
不稳定。
不再
一位雄心勃勃的参议员
可以集结一支军队，
能够挑战
向州政府报告。循环，
由此诞生了
像盖乌斯·马略这样的人，
庞培和凯撒，是
由奥古斯都完成。
对于许多罗马人来说
仅此而已
合理的
帝国的存在。
一百多年
罗马人观看
将军是如何成为将军的
对自身构成威胁
所处的状态
试图统治，并且
然后看到
由此产生的后果
毁灭。大屠杀，
没收和
内战
已经变得过于频繁
现象。因此，当
奥古斯都集中了权力。
军事实力，微弱
谁把它当作
限制自由，
更像是一种方式
避免使用新的
内战。
没有独立军队
即使是最富有的
罗马贵族
我们无能为力
在皇帝面前。
参议院成员仍然
可以就此进行辩论
竞争，竞争
荣誉甚至
互相侮辱。
但它们之间的差异
已经无法再
拉罗马人
世界民用
战争源于
军队
对抗。但
就是这样。
还不够
分散注意力
受益人
共和国。八月
也集中化
相当多
更重要的是
长期
看法-
赞助。为了
大多数时候
罗马史
社会
通过
复杂网络
忠诚与
义务。在那个时代
共和党参议员
经常获得
影响力、融资
寺庙，赞助
游戏和赠品
服务。然而，这
导致
政治到底怎么了？
这场斗争占据主导地位
精英和罗马精英
经常发生冲突
他们为了权力而自取灭亡
声望。然而，对于
在帝国时期
结构逐渐
改变了。随着时间的推移
皇帝本人也变成了
最高赞助人
罗马世界。
饲喂的谷物
庞大的人口
罗马很快成为
与……联系
帝王的慷慨。
虽然许多
公共建筑
从露天剧场到
渡槽、道路和
澡堂正在建造中
以皇帝的名义。
甚至省级的
州长们经常
直接选举
皇帝本人。全部
声望和财富
来自
帝国
院子。奥古斯都
完全成功
改造整体
政治体系
罗马，一个新的等级制度
浓缩的
独家报道
我。随后
最贫困的公民
罗马开始被视为
皇帝担保人
食物、稳定和
娱乐。而对于
省级精英
帝国
偏爱
这意味着机会
以及社会地位。
甚至包括参议员们
尽管我骄傲
古老的传统，
变得越来越
更依赖于
帝国
如果赞助
希望推进
职业。最重要的是
——军队属于
献给皇帝。每个人
士兵正在折叠
效忠誓言
不是参议院或
对罗马人民而言，
亲自呈给皇帝。
而且它是帝国的
财政部
付钱给他
工资和养老金，
在最后等待
服务。就是这样。
转型
复兴
像这样的共和国
不太可能
一个帝国的诞生。
奥古斯都确实
远不止如此
直接夺取了政权。
他本质上是
重组
罗马的政治生活，
取得了巨大的成就
社会阶层
完全依赖
帝国
规则。罗马证明了
那是在公元41年
卡利古拉皇帝
被刺伤
自身安全。
两天之内
参议院就此进行了辩论。
恢复
共和国——它曾经是
唯一认真的
尝试过
做过。然后
禁卫军
守卫，不情愿地
失去特权，
这只能提供
皇帝，创立
卡利古拉的叔叔
克劳迪娅当时躲藏在
宫殿，并宣布
他的皇帝。
奖励自己
额外奖励
超出
十年工资
士兵，最后一个
真实可能性
共和国衰落的程度较轻
超过48小时。这样的
奥古斯都是如何取得这些成就的？
足够了
重要的，某事
大于任何
军事胜利。
他改变了自己
政治心理学
在罗马世界。
几个世纪以来
共和国是
自由的象征。
然而，最终
内战
她开始了
与……联系
流血和
不稳定。
相反，帝国
开始象征
不同的东西：秩序，
稳定性和
生存。它
如此深
已经确定的是
即使在王朝时期
完全损毁
就像公元69年那样，当时
四帝
彼此改变
每年，问题
从来不包括
那么，有必要吗？
罗马皇帝。
唯一的问题是
给拥有它的人
是。历史学家塔西佗
那年写道
暴露了危险
帝国的秘密。
皇帝们
可以部署军队
远离最远的地方
罗马。最后，奥古斯都
向罗马提供，
共和国没有
可能会在
世代——和平。为了
普通公民
和平变得更加重要
对于任何
抽象的
宪法
自由。这意味着
徒步旅行结束
前往罗马的将军们
政治屠杀
街头和恐怖。
在位期间
奥古斯塔重生了
贸易，
稳定
帝国的许多城市，
以及地中海
进入该时期
长久和平
在生活多年之后
害怕。罗马书
通过了该命令
随帝国而来
董事会，甚至
如果这意味着
牺牲一些东西
政治份额
自由。为了
下一代
帝国
被人们铭记为
共和国的灭亡。
然而，对于数百万人来说，
幸存的罗马人
公元前1世纪的混乱
帝国并非
摧毁罗马的力量
以及促成这一切的系统
已保存。还有这个
系统幸存了下来。经过
规则
戴克里先
在第三部结尾
甚至在世纪之交
共和党人
外墙被掀开了，
以及皇帝们
公开裁定为
统治者们被包围
东方仪式
。西方何时存在？
帝国的一部分
公元476年陷落。
帝国命令
继续
它的存在
东方。在那里，
君士坦丁堡
后来的帝国
后代将被称为
拜占庭式的，
存在了几乎
一千年，以及它的
公民仍然
自称
罗马人占领这座城市时
最终于1453年陷落。
年。很快
竣工，罗马
永不再来
成为共和国
因为在奥古斯都之后
罗马的每一根柱子
政治是
重建。粮食，
支付军队费用
参议员的职业生涯——
一切都取决于
一位统治者，所以
有人尝试
恢复共和国
甚至想过
这一点，没有人足够好。
有影响力，因此
要修复它，我没有
没有必要这样做。
我们希望你
喜欢我们的
视频。点赞和
按下铃铛，
接收
通知
下一个。送往救护车
会议。
如果你想
请帮助我们
继续创作
并尽早
访问我们的视频
幕后
内容和其他
奖金，成为
社区成员
这里在 YouTube 上或
加入我们
在 Patreon 上。任何
支持很有帮助。
一如既往，真诚地
感谢观看。